ただいま
我回来了
おかえり 今日は遅かったのね
你回来啦 今天回来晚了呢
お父さん 心配してるわよ
爸爸很担心你哦
ごめんなさい
对不起
御飯 用意できてるから
晚饭已经准备好了
分かった
知道了
どうしたの 美保 何かあったの
怎么了 美保 发生什么事了吗
ううん 別に
不 没什么
そう
是吗
着替えてくる
我去换衣服
こんなチャンスを棒に振るのか
这么好的机会要白白浪费掉吗
すみません
对不起
売れてる声優にだって
就算是有名的声优
写真集なんて話はなかなか来ないんだぞ
拍摄写真集这样的机会也是难得
声優として一人前になる前に
在成为能够独当一面的声优之前
こういう仕事は
这种工作
もっと売れたいだろ ステップとして考えろ
你想更红吧 把它当成跳板考虑下
どうしても声優をしたければ
无论如何都想成为声优的话
アイドルとして売れてからでもいいだろ
等成为当红偶像之后再说也可以吧
もう 聖ビジュアル女学院のエンディングみたいなのは
像「圣视觉系女子学院」那样的结局就
あれは大成功だ
那可是大获成功
大して うまくもない歌で
又不是很好听的歌曲
現にこういうオファーが来てるんだ
现在也得到了这样的发行机会
いいか これを断ったら声優として
听好了 要是拒绝了这次机会的话
生き残るのも難しいと思え
就做好难以在声优界立足的觉悟吧
世の中そんなに甘くないんだ
这世界可没那么好混
すみません 少し考えさせて下さい
对不起 请让我稍微考虑一下
ったく
真是的
今日も
今天也
空気が 重い
气氛沉重
２週間ぶりぶりだね
有两周没去了呢
あくまでも仕事だぞ
再怎么说都是工作哦
うん
嗯
行儀良くな
可要注意礼貌啊
分かってるって
我知道的啦
で アシスタントに来てくれた女の子って かわいい子
话说 来担当助手的女孩子可爱吗
見吉ほどじゃないから安心しろ
比不上你 安心吧
私ほどだったら どうにかなる可能性あるって事だ
就是说如果比得上我的话就会发生点什么啦
違～よ
才不是呢
ああ 見吉呼んだからって 雰囲気変わるか分かんないよな
哎 也不知道叫了见吉来 气氛会不会有所改变啊
ここは やっぱり僕が
果然还是由我来
って テレビ ラジオは もう試したし
但是 电视机 收音机都已经试过了
他には
其他的
お邪魔します
打扰了
おはようございます
早上好
えっと いきなりなんですけど
那个 虽然有点唐突
僕の同級生で おつきあいをしている
她是我的同学 和我正在交往
見吉香耶です よろしくお願いします
我是见吉香耶 请多多指教
あっ 加藤です よろしくお願いします
啊 我是加藤 请多多指教
小河です よろしく
我是小河 多多指教
で 真ん中で作業してるのが 高浜さん
还有 坐在中间工作的是高浜先生
よろしくお願いします
请多多指教
小河さん いきなりすみません
小河先生 这么唐突真是抱歉
ベタくらいなら 彼女にもできると思うので
只是涂黑的话 我想她是可以胜任的
遠慮なく言って下さい
请不要客气尽管吩咐吧
そういう事なら
这样的话
やってもらえる ものは やってもらう方向で
就尽你所能吧
教えてもらえれば何でもやります
如果您愿意教我的话 我什么都会去做的
その他雑用お申しつけ下さい
其他杂活也请尽管吩咐
人数が増えて 息苦しくなっただけのような
怎么感觉人数增多了 反而更加沉闷了
いや ６人もいて おとなしすぎるだろ
有6个人在 这太安静了吧
さすが チーフ
不愧是组长
ですよね
就是说啊
もっとこうワキアイアイと
应该更加活跃一点
とは言っても 何 話していいんだか
话虽如此 该说什么好呢
小河さん 彼女とかいるんですか
小河先生 有女朋友吗
大人の魅力いっぱいですけど
看你很有男人味啊
いきなり そういうプライベートな事を
不要一上来就问这么隐私的问题
一緒に暮らしてる彼女がいて
我有一个同居的女友
おなかに子供も
还怀孕了
ええ？！
诶
一緒に暮らしてるって事は その
同居就是说 那个
うん 結婚はまだ
嗯 还没有结婚
結婚
结婚
やっぱ大人だ
果然是大人啊
さすが 掛け持ち
怪不得要兼职啦
いっぱい稼がないとね
不赚多点钱不行啊
いつ生まれるんですか
孩子什么时候出生呢
まだまだ先なんだけどね
还早着呢
男の子ですか 女の子ですか
是男孩吗 还是女孩啊
いや
这个嘛
お先に失礼します
我先告辞了
失礼します
先告辞了
お疲れさまでした
辛苦了
明日もお願いします
明天也拜托了
２人ともお疲れ
你们两个也辛苦了
見吉もな
见吉也是啊
悪かったな 急に呼び出して
抱歉啊 突然叫你过来
マンガ描けて楽しかった
画漫画很开心啊
小河さんの事は ビックリしたけど
倒是被小河先生事情吓了一跳
それで 他の所でも アシスタントしてんだな
所以他才也在其他地方做助手啊
他の所
其他地方？
ああ 月火は「少年スリー」の 先生の所へ行ってるんだって
嗯 听说周一和周二在「少年Three」的老师那里做助手
パパになるから頑張ってんだ
因为快要当爸爸了 所以很努力吧
そうかもな
也许是吧
見吉も 今日はもう上がってくれて いいよ
见吉你今天也可以先回去了
やる事ないし
也没有要做的事了
じゃあ テレビ見せてよ
那 给我看看电视吧
高木が新年会で当てたやつ
高木你在新年会抽中的那台
これから編集の人と打ち合わせ
接下来要和编辑商议
売れっ子は忙しいのね
当红漫画家还真忙呢
まだ売れてないって
还没红呢
いきなり彼女連れて来たのは ビックリしたよ
突然带女朋友来 吓我一跳呢
私は 女の人が来てくれて ちょっとホッとしました
有个女孩子来 我倒觉得安心不少
人手も増えたし
人手增加了
加藤さんが 自分の作品描く時は 調整するよ
加藤你在画自己的作品的时候我会帮你调整一下
あっ いえー
啊 不用
私は アシスタントできてるだけで幸せです
我能做助手已经很开心了
そう言わないで頑張れば
不要这样说 加油吧
僕は マンガの専門学校 行ったんだけど
我虽然去上过漫画的专科学校
その時から ストーリーが作れないと言われてさ
但那个时候就被人说不会构思故事了
そうなんですか
是吗
絵は描けても話は作れない
就算能画 也作不出故事
だから アシスタントの腕だけ 磨いてきたんだ
所以就全心钻研助手的技巧
まあ 今では それでもよかったと 思ってるけどね
不过 现在觉得这样也不错
十分食べていけるし
也足以维持生计了
私 小河さんの事 すごいと 思います
我觉得小河先生很厉害
とっても勉強になるし
从中也学到很多东西
そうかな
是吗
はい
嗯
アシスタント そろそろ慣れたか
和助手们差不多熟络了吧
はい 何とか
是 还好
そうか じゃ ４話の打ち合わせやるぞ
是吗 那么 我们开始商议第四话咯
はい
是
高木君 ライバル考えたか
高木君 想好对手了吗
えっと 主人公を捕まえようとする刑事
那个 想要抓主人公的刑警
銭形風なのを考えたんですが
准备画成钱形风格的
*注 钱形：钱形平次 江户的福尔摩斯 与江户川乱步笔下的明智小五郎齐名
少年マンガっぽくないかもと
觉得有点不太像少年漫画了
ん そうか
嗯 这样啊
ライバルはいるだけで 盛り上がるもんだ
只要有对手 就能高涨起来的啊
なら 何で４話からなんです
那么 为什么从第四话开始
もっと早くても
早一点也..
服部先輩が良しとして 連載会議に 出した所には
服部前辈觉得可以并且已经提交给连载会议的部分
手を加えられない
我没法插手
もし３話目までで アウトなら
如果在第三话就出局了的话
先輩の責任だ
那就是前辈的责任了
しかし ４話目からは １話目の結果を見て描けるから
但是 从第四话开始 是要根据第一话的调查结果来画的
ネームは ２パターン用意しておく
原案要准备两个版本
１話目が良ければ その流れで作る話
第一话反响好的话 就顺流而作
あまり良くなければ 大胆に変えた話
不太好的话 就大胆改变内容
良くなかったらって
说什么反响不太好的话
港浦さん ３話目までは 正直どう思ってるんですか
港浦先生 说实话 你觉得前三话怎么样
言っていいのか
可以说吗
はい
是
正直に言うぞ いいんだな
那我直说啦 可以吗
言って下さい
请说吧
腹割って話さなきゃ 本当の 打ち合わせなんて できません
不推心置腹的话 根本算不是商议了
僕は 硬いと思ってる
我觉得 很古板
硬い
古板
でも ベストだとは思ってる
但也觉得是最好的
どっちなんですか
到底是哪一样啊
うんー 何て言うか 人気マンガになっちまえば
嗯 怎么说呢 如果成为了人气漫画的话
遊びも入れられるが
固然可以加入些搞笑成分
最初は みんな必死 余裕がない
但刚开始大家都很拼命 没那个闲工夫
僕はもっと 無駄がある方が好きだ
我更偏爱故事里有些闲戏份
しかし １話から３話までで 話を完結させているから
但是 因为要在第一话到第三话让故事完结
遊ぶ隙間がない
加入搞笑成分的空隙就没有了
だから あの３話は ベストだ
所以 那三话是最好的了
いや もう変えようがない
不 已经没必要改了
服部先輩の真面目さがすごく出て きっちりしている
服部前辈的严谨已经得到了充分的体现 情节很紧凑
もしかしたら し過ぎている
搞不好还太过紧凑了
僕はまだ下っ端だから
我还是下属
先輩の やり方が正しいとも思ってる
也觉得前辈的做法是正确的
でも マンガは担当の好みで どうしても少しは変わる
但是 漫画多少会因为负责人的喜好而有所不同
はっきりしない言い方ですね
真是暧昧不清的措辞啊
じゃあ 人気が取れると 思いますか 連載が続くと
那么 如果能继续连载的话 你觉得会有人气吗
やるからには 絶対 人気が取れると思ってやる
要相信连载下去的话 绝对 会有人气的
作っている人間が面白いと思って 作らなきゃ
如果连作者本人都不是觉得有趣而创作的话
作品は 絶対に面白くならない
作品也绝对不会变得有趣
そして 自分たちの作品を 楽しんでくれる人がいる
而且 也有从自身作品中寻找乐趣的人
それを喜びとし より楽しんで もらえるように話を作っていく
要以此为乐 才能创作出更有趣的故事
悪い人じゃないんだけどな
虽说他不是什么坏人
と思うけど
我也这么想
「ＴＲＡＰ」の事 真剣に考えてくれてるし
也有在为「TRAP」认真地考虑
言われたとおり ４話目はネーム ２パターン考えるか
如他所说 第四话就考虑做两种版本的原案吧
ああ
嗯
メール 今日も来なかったのか
今天也没收到短信吗
あ うん
啊？ 嗯
明日 見吉に聞いてみるよ
明天我会问问见吉
悪い
麻烦你了
写真集 やるかやらないか 今月中に返事だ
写真集到底要拍还是不要 这个月内给我答复
いいな
知道了吗
えっ 美保
诶 美保
そういえば 最近 連絡取ってないや
说起来我们最近没有怎么联系呢
そっか。
这样啊
分かった 夜にでも電話してみる
知道了 晚上给她打个电话看看
おお サンキュー
哦 谢了
私も アシスタントとして 先生の役に立たなきゃ
我作为助手 也要帮得上老师的忙才行啊
とにかく頼んだぞ
总之拜托你了
うん 任せといて
嗯 交给我吧
どうしよう やっぱり僕が注意した方が
怎么办 我还是去提醒一下比较好吧
先生
老师
あ はい
是
ちょっと お聞きしたい事が
有点事情想请教你
すみません 何かミスってました
对不起 有什么错误吗
あ いえ このコマの効果なんですけど
啊 不是 关于这个场景的效果
ああ 分かりづらかったですか
啊 难以明白吗
ちょっと イメージ湧かなくて。
有点不知道怎么表现
どう ２人とも そろそろ終電だけど
怎么样 你们两个 快到末班车的时间了
今日の分は 終わりました
今天的已经做完了
高浜君は
高浜君呢
まだ少し残ってるか
还剩下一点吗
加藤君 悪い けど手分けしてやっちゃおうか
加藤君 不好意思 我们帮他分担一点吧
えっ いいの
诶 不用吗
じゃ 上がらせてもらおうか
那我们先下班了
いいんですか
这样好吗
うん。 高浜君のペースなら 問題ない数だし
嗯 以高浜君的速度这点数量没有问题
明日の分は 用意しときますんで
明天的稿子我会准备好的
お願いします
拜托你了
じゃ 僕たちはこれで
那 我们就先告辞了
お先に失礼します
先告辞了
お疲れさまです
辛苦你们了
高浜さんも上がっていいですよ
高浜先生也可以下班啦
僕は 家に持って帰って やりますから
我会带回家做的
いいえ。 今日の分は 仕上げて帰ります
不 今天的部分 做完了再回去
じゃあ 僕も もう少しここで
那 我也再呆一会儿
僕 ディズニー 好きなんです
我喜欢迪士尼
ディズニー目指してるんです
我以迪士尼为目标
ディズニー
迪士尼
はい マンガ家目指してるんだから 夢は大きくていいと思うんです
是 既然要以漫画家为目标 我觉得梦想还是大一点比较好
そうですね。 そう思います
是啊 我也这么想
でも 何で急にそんな話を
但是 为什么突然说这个
先生の仕事ぶり
老师的工作
高校行きながら 連載 尊敬できます
一边上高中一边连载 令我很尊敬
でも さっき帰った２人は 駄目です
但是刚刚回家的那两个就不行了
アシスタント作業に満足してるんです
满足于助手的工作
話が合うとは思えません
我不觉得会和他们谈得来
小河さんは アシスタントの道を 極めようとしてるし
小河先生 决定要走助手这条路
腕もあるから理解はできます
他也确实有两把刷子 我能够理解
でも 加藤さんなんて アシスタントを してる自分が好きなんです
但是 加藤也满足于做助手
話が合うはずないです
根本不可能谈得来
だから 真城先生には 頑張ってほしいんです
所以 我希望真城老师能够加油
ああ はい
啊 是
でも その先生ってのは勘弁して下さい
但是 老师的称呼还是不要叫了吧
じゃあ 真城さんにします
那 就叫真城先生了
２人にも言っておいて下さい
你也去跟他们俩说一下吧
それは自分で言って下さいよ
那还是你自己去说嘛
はい
好吧
真城さんって どんなマンガ 好きなんですか
真城先生喜欢什么样的漫画呢
えっ 僕は「あしたのジョー」
诶 我喜欢「明日之丈」
「ジョー」ですか かっこいいですよね
「丈」 吗 很帅气啊
男のマンガって感じで
感觉是很有男子气概的漫画呢
そうそう
是啊 是啊
へー 高浜さんと
诶 和高浜先生
話盛り上がっちゃって
聊得太起劲
ペン入れ 終わんなかった
勾线都没有完成
いいんじゃね コミュニケーション取るのも大事だろ
这不是很好吗 交流也是很重要的
俺 このまま仕事場行く
我现在就去工作室了
小河さんたち来るまでに 終わらせたいし
想在小河先生他们来之前弄完
俺も日直終わらせたら すぐ行くから
我做完值日也马上过去
ああ
嗯
あっ 亜豆の事 聞くの忘れた
啊 忘了问亚豆的事了
我ながら すげー シンプル
我还真简洁
送信
发送
何あれ
他在干嘛
しっ 聞こえちゃうよ
嘘 会被他听到的哦
あれ
咦
短っ！ でも ちゃんと返してくれた
真短 但是 她有回复我
また
又来了
何て返事すれば
该怎么回复好
本当は嫌だけど やめてほしいとも言えないし
其实是反对的 但又说不出不要拍这样的话来
裸
裸体
な 何言ってるんだ 亜豆
你…你在说什么啊 亚豆
ていうか 亜豆って
话说回来 亚豆她
冗談でも自分の 裸見てほしいなんて言うか
即便是开玩笑 会说出让人看自己裸体的话来吗
こ これ 冗談なんかじゃない
这 这可不是在开玩笑
何で出てくれないんだ
为什么不接电话
そうしたら 根岸君 いきなり歌いだしてさ
那样根岸君突然就唱起来了
何それ ネギっち おかし
这算什么啊      小根真奇怪
でしょ んで
对吧 然后
あれ あの人って確か
咦 那个人 好像是
香耶の彼氏の友達だっけ
香耶男朋友的朋友吧
見吉 ちょっといいか
见吉 可以来一下吗
もしかして告白
难道说要告白
うそ 修羅場じゃん
骗人的吧 那不成横刀夺爱了吗
サイコーが 亜豆ん家の住所 教えてくれって言ったんだな
最高他问了你 亚豆家的住址对吧
うん すっごい怖い顔してた
嗯 他的表情很可怕
何やってんだ サイコー
你在干什么啊 最高
で 亜豆は
那么 亚豆呢
え
诶
「え」じゃねえよ。 連絡してくれたんだろ
诶什么啊 你不是联系她了吧
見吉
见吉
このままだと声優の仕事 なくなるかもって
她说这样下去可能丢掉声优的工作
ちょっと元気なかった
有点没精神的样子
ちくしょ 一体 どうなってんだ
该死的 到底发生什么啦
危ないよ 高木
很危险啊 高木
亜豆は ずっと一人で 悩んでたんだ
亚豆一直都是一个人在烦恼着
何で僕は もっと早く 気づいてやれなかったんだ
为什么我没有早点察觉呢
おかしなところは いくらでもあったのに
明明有很多不对劲的地方
原稿ほったらかして デートかよ
丢下原稿不管去约会么
シュージン
秋人
連載１話目だぞ
现在可是连载的第一话啊
夢がかなったら って さんざん言ってたのに
还大言不惭说什么要实现梦想
何で今なんだ
为什么现在却这样
戻ったら描くよ
回去了就画
ふざけんな
开什么玩笑
亜豆ん家まで どんだけかかると思ってんだ
你以为去亚豆家要花多长时间啊
お前が原稿進めないと アシスタントの手も空いちまうんだぞ
你不把原稿完成的话 助手也没法开工啊
電話にも出ないんだ 放せ
她连电话都不接了 放手
冷静になれって
冷静点
亜豆に何があったんだよ
亚豆发生了什么事啊
何があったか分からないから 話ができないから行くんだ
正因为不知道发生了什么事 正因为无法交谈才要去
ちょっと 真城
等一下 真城
見吉 亜豆に電話だ
见吉 给亚豆打电话
駄目 さっきからかけてるけど出ない
不行 从刚才就一直打 没人接
じゃあ 家の方
那么 打去家里
分かった
知道了
でも 美保ママが出るよね きっと
但是一定是美保妈妈接电话的吧
俺がする
我来打
はい 亜豆です
你好 我是亚豆
美保さんの中学の時の同級生の 高木と申します
我是美保中学时期的同学 高木
あら お久しぶり
哎呀 好久不见
ご無沙汰してます
好久没联系了
元気だった
最近还好吗
ええ まあ 実は
嗯 还好 其实
今日は お願いしたい事が ありまして
今天有件事想要拜托您
美保 入るわよ
美保 我进来啦
美保 高木君から電話
美保 高木君打来的电话
話したくないなら電話に出て 自分で そう言いなさい
不想说话的话就接电话自己跟他说吧
もしもし 高木君 美保に代わります
你好 高木君 换美保听电话了
ああ はい
啊 是
亜豆さん 聞いてくれてると思って話すよ
亚豆 我想你在听 我就直接说了
サイコーは 亜豆さんの家に向かった
最高现在正赶往你家
描かなきゃいけない原稿 放り出して行った
放着不能不画的原稿就这样走了
いいのか
这样好吗
もしそれでいいなら 亜豆さんの事 見損なったよ
如果这样也无所谓的话 那我就看错亚豆你了
ドアが閉まります
车门即将关闭 请大家注意
すいません
请让一下
亜豆さん 大丈夫
亚豆 你没事吧
ごめんなさい
对不起
戻って マンガ描いて
你快回去画漫画吧
高木君が家に電話くれて
高木君给我家打电话了
みんなに迷惑かけちゃって 本当にごめんなさい
给大家添了麻烦 真的很抱歉
元気のないところ 見せちゃいけないと思って
因为不想让大家看到我失落的样子
電話に出られなくて
所以才没有接电话
でも 私のせいで真城君が マンガ 描けなくなるなんて
但是 要是因为我而让真城你没法画漫画的话
もっと駄目
那就更加不行了
いや だから早く戻って マンガ描いて
我不想这样 所以 快点回去画漫画吧
でも 亜豆さん 写真集の事で 悩んでるんだよね
但是 亚豆正在为写真集的事烦恼吧
うん
嗯
じゃあ 行って話した方が
那 我们当面谈比较好
真城君 １つだけ教えて
真城君 你只告诉我一件事
え 何
诶 什么事
声優として成功するためとか 関係なく
与作为声优而成功什么的没有关系
私が写真集出したら うれしい 嫌
我出写真集的话 你是高兴呢 还是讨厌
嫌です 亜豆さんの写真集なら 見たいけど
我讨厌 我是很想看亚豆的写真集没错
他の人には見せたくない！ 独り占めしたい
但我不想给别人看 我想独自占有
答えてくれてありがとう。 写真集はやらない
谢谢你回答了我 我不会拍写真集
今の私がやるのは違うと思う
我想现在的我该做的不是这个
ゆうべ 小学校の卒業文集見てた
昨晚 我看了小学的毕业文集
将来の夢 「声優」って書いた 自分の所
将来的梦想 我写了「声优」
夢
梦想
声優って仕事があるんだって 知って
我想珍惜在知道有声优这种职业后
純粋になりたいって思った あの時の気持ちを大切にしたい
单纯地想成为声优的那种心情
僕も同じかも
我说不定也是
小学校の時 マンガ家に憧れて
小学的时候 一直憧憬着漫画家
ノートに 鉛筆で マンガをいっぱい描いてた
用铅笔在笔记本上画了好多漫画
でも 現実を知って一度諦めた
但是 面对现实曾经一度放弃过
現実
现实
うん マンガで頑張りすぎて 死んじゃった人がいて
嗯 我有一个因为画漫画太过拼命而死去的亲人
その世界をよく知ったり 足を踏み入れると
一旦熟知那个世界并涉足其中之后
理想と現実が違ったりして
发觉理想和现实的差异
くじけそうになる事が あるかもしれない
说不定反而让人一蹶不振
うん
嗯
でも それは みんなが通る道で
但是 那是每个人的必经之路
何度も壁に当たって
无论碰多少次壁
それでも くじけなかった人が
也没有屈服的人
夢をかなえていくんだと思う
我想这样的人才能实现梦想吧
そうだよね
也是呢
私も一歩一歩実力をつけてく
我也要一步一步积累实力
真城君と話して 気持ちの整理がついた
和真城君谈了之后 整理好了心情
元気になったから 安心して マンガ描いて
我已经没事了 你就安心去画漫画吧
分かった
好吧
それとこれからは何でも話します
还有 我以后有什么都会跟你说
泣いちゃってても
就算是哭了也好
私 意地っ張りで 強がりでごめんね
我这么钻牛角尖 逞强 对不起
そうだよ
这才对嘛
「励まし合って頑張る」 って言ったの亜豆さんじゃないか
不是你说要互相鼓励加油的吗
話せないんじゃ 励ませない
不说的话 怎么鼓励呢
真城君 いつか２人で 海 行こ
真城君 什么时候我们两个人一起去海边吧
そして写真いっぱい撮ろうね
然后拍很多照片
うん 必ず
嗯 一定
これも夢がかなった時の約束
这也是实现梦想之后的约定
私 お弁当持ってく
我会带便当去
じゃあ それも約束
那 这也是约定了
夢が どんどん増えていく
梦想渐渐增加了
けど 夢は語ってるだけじゃ 現実にならない
可光嘴上说 梦想不能成为现实
うん
嗯
もう大丈夫そうだから切るね
你好像没事了 那我就先挂了哦
ありがとう 真城君
谢谢你 真城君
それじゃ
那先挂了
真城
せっかくのデートのチャンス 邪魔して悪かったな サイコー
破坏你好不容易的约会机会 真是不好意思啊 最高
ごめん シュージン
对不起 秋人
とにかく帰ってペン入れ
总之先回去勾线吧
美保に写真集の話ね
美保拍写真集的事啊
ああ 結局 断っちゃったけどな
嗯 最后还是拒绝了
それで 声優の仕事は 続けられるのか
那么 声优的工作能继续吗
うん 新しいオーディションの話 もらえましたって
嗯 说是收到了新的试音通知
メールもらった
发短信告诉我了
うん 私にも来た
嗯 也发给我了
それと 高木君にも ちゃんと謝っておいてって
还说 替她好好向高木君道谢
ほんと あん時は ヒヤヒヤしたぜ
那个时候真是捏了一把汗啊
悪かったよ
抱歉啦
でも そのあと順調だったし
但是 那之后不是很顺利吗
何より 無事に「ＴＲＡＰ」の連載 始まったんだから
最重要的是 「TRAP」的连载也顺利开始了
ああ ついに始まった
嗯 终于开始了
あとは アンケートの結果がどう出るか だよな
接下来就是看读者问卷的结果如何了 对吧
ああ １位で当たり前の １話だからな
对 这可是理所当然拔得头筹的一话嘛
港浦さんからだ 速報の結果だよな
是港浦先生打来的 是要告诉我们速报的结果吧
多分
可能是吧
出るぞ
我接啦
はい 高木です
是 我是高木
「ＴＲＡＰ」も連載スタートだな
「TRAP」开始连载了
順位も気になるですけど
虽然很在意排名
他にはも気になる事が
但还有其他在意的事情
福田組の問題は俺がビシーと解決する
福田组的问题让我来一并解决
福田さん親ビンと呼ばせてください
福田先生请让我叫你老大吧
呼ぶな
不要这样叫
次回 バクマン 窓と雪
下集 食梦者 窗和雪
体は凍えても夢は冷めることはない
即使身体冻僵了 追梦的热情也不会冷却